Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: Languages/Tortoise_*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Authors (full)
ja: 著者（フル）

source: Button1
ja: ボタン１

source: Button3
ja: ボタン３

source: Clears %1!ld! username/password pairs, %2!ld! ssl certificates and %3!ld! usernames
ja: %1!ld!件のユーザー名/パスワードの組、%2!ld!件のSSL証明書と%3!ld!件のユーザー名を消去します

source: Compare tags
ja: タグを比較

source: Configure Filter Regex
ja: 正規表現フィルターを設定

source: Could not check for a newer version! %1!s! (Error code: 0x%2!08X!)
ja: 最新のバージョンのチェックができませんでした。%1!s! (エラーコード: 0x%2!08X!)

source: Create &patch file
ja: パッチファイルを作成(&P)

source: Current branch is up to date or newer than the fetched branch. Open rebase anyway?
ja: 現在のブランチは、フェッチされたブランチと同じか、より新しいものです。それでもリベースしますか?

source: Delete local tag
ja: ローカルタグを削除

source: Delete tag on remote
ja: リモートのタグを削除

source: Delete/modify merge conflict
ja: マージの競合を削除/修正

source: Differ
ja: 異なる

source: Disable status cache for elevated processes
ja: 昇格したプロセスでは状態キャッシュを無効にする

source: Do you really want to push all local branches?
ja: 本当にすべてのローカルブランチをプッシュしますか?

source: Dummy Button Form
ja: ダミーボタンフォーム

source: Dumy Group For locat TabCtr
ja: locat TabCtrの為のダミーグループ

source: Filtered
ja: フィルター済み

source: Fit graph
ja: グラフに合わせる

source: Fit height
ja: 高さに合わせる

source: Fit width
ja: 幅に合わせる

source: Full commit data without changed paths
ja: 変更されたパスを除く全てのコミットデータ

source: Full data
ja: 全データ

source: Git SVN Rebase
ja: Git SVNリベース(ローカルへ反映)

source: Hard
ja: ハード

source: If this is enabled, no value is stored or overwritten at this config level.
ja: 有効にすると、この設定レベルでは値は保存/上書きされません

source: In order to abort a merge progress a reset (to HEAD) is needed.
ja: マージ操作を中止するには、(HEADへの)リセットが必要です。

source: Local SHA1
ja: ローカルSHA1

source: Local message
ja: ローカル メッセージ

source: Locator bar
ja: 位置バー

source: M&erge: Resets the index and try to reconstruct the pre-merge state
ja: マージ: インデックスをリセットし、マージ前の状態の復元に試みる(&E)

source: Macintosh
ja: マッキントッシュ

source: No filter
ja: フィルターなし

source: OEM 860: Portuguese
ja: OEM 860: ポルトガル語

source: OEM 861: Icelandic
ja: OEM 861: アイスランド語

source: OEM 863: French
ja: OEM 863: フランス語

source: Only local
ja: ローカルのみ

source: Only remote
ja: リモートのみ

source: Parent of %2!s!
ja: %2!s! の親

source: Please see the <a id="manual">manual</a> for general hints. E.g. in most dialogs there are some shared shortcuts such as F5 for refresh or CTRL+F for search and oftentimes there are powerful context menus.
ja: 一般的なヒントについては、<a id="manual">マニュアル</a>を参照してください。例えば、ほとんどのダイアログでは F5 で更新、 Ctrl+F で検索などの共通のショートカットがあり、多機能なコンテキストメニューがある場合もあります。

source: QuotePath
ja: パスの非ASCIIを数値で

source: Rebasing... (%1!d!/%2!d!)
ja: リベース中... (%1!d!/%2!d!)

source: Remote SHA1
ja: リモート SHA1

source: Remote message
ja: リモート メッセージ

source: Remove unmanaged directories with .git folder (-f)
ja: .git フォルダからマージ前のディレクトリを削除 (-f)

source: Resolve conflict using "%s"
ja: "%s" を使って競合を解決

source: SVN DCommit...
ja: SVNへコミット(リモートへ反映)...

source: Save &as
ja: 名前を付けて保存(&A)

source: Shell
ja: シェル

source: Show Ove&rview
ja: 概要を表示(&R)

source: Show diff separately
ja: 差分を別々に表示

source: Soft
ja: ソフト

source: Subjects
ja: 件名

source: Tag/branch names
ja: タグ/ブランチ名

source: The local branch "%1!s!" does not fast-forward to the remote branch "%2!s!".
ja: ローカルブランチの「%1!s!」は、リモートブランチの「%2!s!」にファーストフォワードされません。

source: This is the First Start Wizard which will help you configure the basic settings. TortoiseGit is highly configurable, so it is advisable that you have a look into its settings dialog. The settings dialog is reachable using the start menu or the context menu of the Windows Explorer: TortoiseGit -> Settings.
ja: このダイアログは基本的な設定をしやすくするための初期設定ウィザードです。 TortoiseGit は様々な設定ができるので、設定ダイアログを見ることをお勧めします。設定ダイアログは、スタートメニューまたは Windows エクスプローラのコンテキストメニュー（TortoiseGit → Settings）から開くことができます。

source: This option represents "%s" git config setting.
ja: このオプションは、git config 設定の "%s" に当たります。

source: This program is linked to the missing export %Ts in the file %Ts. This machine may have an incompatible version of %Ts.
ja: このプログラムは不明な %Ts （ファイル %Ts）へリンクされています。 この計算機は %Ts とは互換性のないバージョンの可能性があります。

source: This program requires the file %Ts, which was not found on this system.
ja: このプログラムはファイル %Ts を必要としますが、このシステム上で見つけることができませんでした。

source: TortoiseGit&UDiff
ja: TortoiseGitUDiff(&U)

source: TortoiseGitPlink is the recommended as SSH client. If you don't have a key pair yet, you should generate one. Keep the private one in a safe place and set up the public key on your hosting platform. Use the PuTTY authentication agent for caching the password (done automatically if a PuTTY key is configured for a remote). For advanced tips & tricks see our <a id="manual">manual</a> and <a id="sshfaq">FAQ</a>.
ja: TortoiseGitPlink は推奨される SSH クライアントです。鍵ペアがまだない場合は、鍵ペアを生成する必要があります。秘密鍵は保管し、公開鍵をホスティングプラットフォームに設定します。 PuTTY 認証エージェントを使用してパスワードをキャッシュします（PuTTY キーがリモート用に構成されている場合は自動的に実行されます）。高度なヒントについては、<a id="manual">マニュアル</a>と <a id="sshfaq">FAQ</a> を参照してください。

source: Use Git LFS
ja: Git LFS を使用

source: Use commit dates
ja: コミットの日時を使用

source: Use committer names
ja: コミッターの名前を使用

source: Use left text block
ja: 左の テキスト ブロック を使用

source: Use left text block then right
ja: 左→右の順で テキスト ブロック を使用

source: Use right text block
ja: 右の テキスト ブロック を使用

source: Use right text block then left
ja: 右→左の順で テキスト ブロック を使用

source: Use text block from &left
ja: 左の テキスト ブロック を使用(&L)

source: Use text block from &right
ja: 右の テキスト ブロック を使用(&R)

source: Use text block from l&eft before right
ja: 左→右の順で テキスト ブロック を使用(&E)

source: Use text block from left before right file Use left file text block then right
ja: 左→右の順で テキスト ブロック を使用 左のファイルのテキストブロックを使用し、それから右を使用する

source: Use text block from left file Use left file text block
ja: 左の テキスト ブロック を使用 左のファイルのテキストブロックを使用する

source: Use text block from r&ight before left
ja: 右→左の順で テキスト ブロック を使用(&I)

source: Use text block from right file before left Use right file text block then left
ja: 右→左の順で テキスト ブロック を使用 右のファイルのテキストブロックを使用し、それから左を使用する

source: Use text block from right file Use right file text block
ja: 右の テキスト ブロック を使用 右のファイルのテキストブロックを使用する

source: Uses the status cache type 'none' for elevated processes
ja: 昇格されたプロセスについては、状態キャッシュは「無し」として扱います。

source: We hope you enjoy using TortoiseGit! In case of questions or problems, please consult our manual or go to <a id="support">https://tortoisegit.org/support/</a>
ja: TortoiseGit をお楽しみください。質問や問題が発生した場合は、マニュアルを参照するか、 <a id="support">https://tortoisegit.org/support/</a> にアクセスするかしてください。

source: Wrap Lines
ja: 行の折り返し

source: Zoom &in Ctrl-+
ja: ズームイン(&I) Ctrl + +

source: Zoom &out Ctrl--
ja: ズームアウト(&O) Ctrl + -

source: Zoom to &100%
ja: &100%にズーム

source: based on TortoiseSVN (https://tortoisesvn.net/)
ja: TortoiseSVN (https://tortoisesvn.net/) を基に製作されました。

source: changes to-be-integrated
ja: 統合される変更

source: column '%ls'
ja: カラム '%ls'

source: file, not a submodule
ja: サブモジュールでないファイル

source: file/foldernames
ja: ファイル/フォルダ名

source: full paths
ja: フルパス

source: master
ja: マスター

source: no submodule
ja: サブモジュールでない

source: not initialized
ja: 未初期化

source: relative paths
ja: 相対パス

source: skip-worktree
ja: skip-worktree (作業ツリーを保持)
